- Die Kräfte beim Start muss das System aushalten.
- Die Strahlung auf der Umlaufbahn muss das System aushalten.
- Die Temperaturänderung zwischen Erde und Umlaufbahn muss das System aushalten.
- Wenn ein Wildbrand fotografiert wird, muss dieser erkannt werden.
- Wenn die Sotfware läuft, muss das System betriebsfähig bleiben.
- Wenn ein Foto gemacht wird, sollte das Neuronale Netzt nicht erst trainiert werden.
- Die Software muss in der Programmiersprache Rust geschrieben werden.
- Das Programm muss auf einem Rasperrypi laufen.
- Das Programm sollte größtenteils automatisch laufen.
- Wenn das Programm aufgrufen wird, sollte es schnell die Daten auswerten um die Ressourcen des Sateliten nicht zu belegen.
- Der Satelite muss eine Kamera haben
- Nach dem Trainieren sollte das Netz minimiert werden
- Die Bilder sollten downgescalet werden
- Zur Aktivierung des Programms sollte nur ein Befehl zum Starten eingeben werden
- Wenn der Anwender das Programm unterbricht, sollte der Stand zwischengespeichert werden.
- Wenn der Anwender das Programm beenden will, muss das Programm beendet werden.
